Hadi, vur bana!
Şimşeği aşan hız.
Şeytani bir kılıcın gücü.
Ve sınırsız büyü gücü!
Beklettim seni, Gilzea!
Önce seni öldüreceğim,
sonra da Ejderha Tanrı'yı!
Ejder Avı...
Şimşek!
Gill the Dragon Gawd?
Gümüş Kılıç!
Formunu Yeniden Yarat!
Buna fırsat bulamayacaksın!
Burada öleceksin!
Pekala.
Seninle biraz daha oynayayım.
Nasıl yenebileceksin beni?
Güçle mi?
Hızla mı?
Beceriyle mi?
Görünüşe göre tek gücün boş konuşmak.
Gel.
Sana Anti-Monarşi Hareketimi göstereyim.
Geçen sefer de bunu yapmıştı!
Bu, şimdiye kadar hızımı aşan tek vuruş.
Ama bedenini anında mahvetti ve savaşamadı.
Sanırım tüm gücünü tek vuruşta tüketen bir intihar saldırısı.
Sorun değil.
Şu anki halimle başa çıkabilirim.
Gel mi?
Demek istediğin, "Lütfen buraya gelin, efendim."
Kamui!
Karışma bu işe!
Peki.
Yüz yüze gelip seni paramparça edeceğim!
Yaşamanın anlamını bile
Elinden aldığım
Çarpık dünyayı
Tamamen yok etmek üzereydim
(Her şeyi feda ederek)
Güç aradım
(Büyük ödülün sonunda)
Ne bekliyor olursa olsun
Geleceği değiştirmek için
Kendimi serbest bırakarak
Cevaplar kimseye
Belli olmaz
Bu yüzden kendim
Yolumu açmalıyım
Direniş içinde
Aradığım şey
Ne umut ne mucize, sadece
Ben şimdi
Seninle yaşamanın anlamını istiyorum
24. Bölüm: Işık
Şimdi işleri bir üst seviyeye taşıyacağım!
Yıldırım Tanrısı Savaş Sanatları'nın üzerine,
Ejderha Dönüşümü'nü ekleyeceğim!
Bir ejderhanın gücü!
Bir şeytan kılıcının gücü!
Tüm zaferlerimin ganimetleri!
Güneşin doğudan doğup batıdan batması gibi,
ben mutlakım.
Artık, doğan güneşi ezip geçebilirim!
Bir şeyi mutlak yapan nedir?
Herhangi bir ejderhayı avlayabilmek
gerçekten mutlak olurdu.
Şimşek Avı yeterli değil.
Daha da cilalamalıyım!
Sesten hızlı,
şimşekten hızlı,
ve anlık...
Işık!
Işık hızında iki parçalı bir saldırı!
İkiz Şimşek Avı!
Mutlak ölüm getiren
mutlak bir saldırı.
Beni öldürmek için gereken
seviyeye ulaştılar.
Bu yüzden...
Yazık oldu, şimşek dehası.
Tüm düşmanlarını hızınla ezdin,
ama sonunda hız tarafından yenildin.
Önceki versiyondan çok daha hızlı
ve iki kez mi vuruyor?
Her türlü gücü çaldım
ve kendime mal ettim.
Ama bunu çalamam!
Böyle bir tekniği nasıl başardığını anlayamıyorum bile!
Sanırım kaybettim.
Sonunda o borcu hiç ödeyemedim.
Kamui!
Ama,
Ölme ihtimalini paramparça edeceğim.
Ka...
...mui?
B-bekle.
Hayır, bekle.
Kamui!
Dur... Dur!
Dur!
Zaman durdu mu?
Durdu!
Güçlerim geri geldi!
Kamui!
Büyükanne!
Nebulim!
Zora!
Artık her şey yolunda!
Bu sonun hiç yaşanmadığı bir yere gidebilirim!
Şimdi!
Dinle beni ey yaratılış! Ve geri dö-
Ha?
Durdu!
Durum belirsiz.
Güçlerim geri geldi!
Başka hayatta kalan var mı?
Kamui!
Eğer tek kalan ben isem,
o zaman bunu sonuna kadar götüreceğim!
Kamui!
Eğer tek kalan ben isem,
o zaman bunu sonuna kadar götüreceğim!
Büyükanne! Nebulim! Zora!
Artık her şey yolunda!
Bu sonun hiç yaşanmadığı bir yere gidebilirim!
Ama zamanı geri almasına izin verirsem,
herkesi tekrar görebilirim.
Sadece tetiği çekmemem gerekiyor.
Hayır!
Hey!
Uyan!
Ne-ne yapıyorsun?
Sana zarar vermeyeceğim.
Seni sadece konuşmak için getirdim.
Hey, fazla uzaklaşma yoksa düşersin.
Bir uçurumun kenarındayız.
Çok yüksek!
Konuşmamız bittiğinde seni geri götüreceğim.
Şimdi...
Dileğini söyle.
Neden bahsediyorsun?
Dileğin! Kalbinin en çok istediği şey!
Bir dileğini gerçekleştireceğim!
Mutlaka bir dileğin vardır!
Birinin öldürülmesini mi istiyorsun,
bir şeyin yok edilmesini mi,
yoksa senin için bir şey çalınmasını mı?
Böyle dileklerim yok!
Neden bana böyle bir şey soruyorsun?
Çünkü beni borçlandırdın!
O-o zaman bana karınca kadın deme!
Bunu istemene gerek yok.
Artık demeyeceğim.
Bunun için... çok teşekkür ederim.
Başka bir şey düşünemiyor musun?
O zaman senin için ben karar vereceğim.
Kurtarmak istediğin kişileri kurtarmak istediğini söylemiştin...
Olayın özü bu, değil mi?
Anladım.
Bir gün seni tanrıdan kurtaracağım.
Sıcak.
Yanacağım.
Gölgeye... ulaşmalıyım.
Kendin adına söyleyecek bir şeyin var mı,
ürün numarası 19835?
Hayır, özür dilerim.
Tabii ki yok.
Suç tamamen bende.
Seni son derece yetenekli bir örnek olarak gördüm.
Sihir gücü rezervin ve
operasyonel süren
normal örnekleri çokça aşıyor.
Bana hayattayken orijinalini
çok hatırlattın.
Senin gibi örnekleri
seri üretebilseydim,
kilisenin askeri gücü
muazzam artardı.
Çok üzgünüm.
Bu yüzden, olgunlaşmamış
örnekleri seri ürettim
ve onların eğitimini sana emanet ettim.
Ve sonuç bu oldu.
Tüm Carulalar aklını kaybetti.
Sayısız emre itaatsizlik ettiler,
bu da birden fazla cephenin
çökmesine yol açtı.
Sanki hepiniz şunu haykırıyordunuz:
"Güneş Tanrısı inancımızı hak etmiyor."
Sonra, Şimşek Canavarı meselesi var.
Son sekiz yıldır,
kilise o hayvan yüzünden
devasa zararlar gördü.
İnanılmaz sayıda personel,
malzeme ve tesis kaybı yaşandı.
Onunla olan bağlantını
öğrenmeseydim,
çok daha büyük kayıplar verirdik.
Bak. Seni yem olarak kullanıp
sonunda onu yakaladık.
Tüm Ejderha Belalarıyla
karşı karşıya gelince,
onun gibi bir canavar bile
ölümden kaçamaz.
Şimşek Canavarı ölecek ve
lekelenmiş her Carula bertaraf edilecek.
Böylece kilise yeniden
ilerleyebilecek.
Neden?
Neden bu hale geldi?
O günden beri,
ufak bir umut hissettim.
Harcanabilir olsak da,
kendimize yas tutabiliyorduk.
Kendimizi sevebiliyorduk.
Onlara öğretmeye çalıştığım buydu.
Bu gerçekten bu kadar kötü bir günah mıydı, Tanrım?
Beni mi çağırdın?
Se-sen de kimsin?
Zaman mı durdu?
Ben, henüz var olmayanım.
Ben, bir gün doğacak olanım.
Sizin deyiminle
Ejderha Tanrısı, sevgili Ablacığım!
E-Ejderha Tanrısı mı?
İstersen senin de tanrın olabilirim.
Eğer bir tanrıysan...
O zaman bizi kurtarır mısın lütfen?
Onu kurtarır mısın lütfen?
İstersen arzuladığın dünyayı yaratabilirim.
Sana bir isim vereceğim.
Ultimatia. Anlamı, "tanrının kanatları."
Bu senin suçun!
Neden bize bunlar oluyor?
Bu hiç adil değil!
Çok acıyor!
Hepsi senin yüzünden.
Çok fazla acı!
Kefaret öde!
Beni bu dünyaya getir.
Bir mucize diliyorsan,
elimden tut.
T-Tanrım...
Lütfen yalvarışımı duy.
Bir kez daha bana kurtuluşunu ver!
Tahmin etmiştim.
Artık bana ihtiyacın yok.
Bu ülkeyi terk ettiğin gibi,
şimdi de aynısını bana yapıyorsun.
Ne aptalım.
Ama ben...
Hayatta kalacağım.
Hayatta... kalmalıyım.
Daha ne kadar yaşayacaksın?
Ha?
B-Bilmiyorum.
Ortalama operasyon süremiz
dört yıl.
Yani yaklaşık bir yılım kaldı...
Bu çok kısa! Daha uzun yaşa!
Borcumu ödeyene kadar,
istem gücünle falan
hayatta kalmaya devam etmelisin.
Eğer o zamandan önce ölmeye karar verirsen,
sana acının ne demek olduğunu göstereceğim!
Zaten kiliseyi eğlence olsun diye
yok edecektim,
ama şimdi işi ciddiye alacağım!
Pekala, seni fazla bekletmeyeceğim.
Sonuçta hız benim işim.
Çok yavaşsın...
Seni aptal.
Beni o kadar uzun süre beklettin ki
artık aklımı kaybettim.
Ama biraz daha bekleyeceğim...
Çünkü şimdi her şeyden önemli olanı
hatırladım.
Oh, şükürler olsun.
Gölge.
Burada dinleneceğim,
yaralarım iyileşince de
zamanı geri saracağım.
Ve böylece yeniden bekliyorum.
Bana daha uzun yaşamamı söylediğinde
çok mutlu olmuştum,
ölmeme izin vermediğin için.
Tanrı'ya güvenmek zorunda kalsam bile
beklerdim.
Beni Tanrı'dan kurtaracağın güne kadar
Birinci, ikinci, üçüncü
ve dördüncü duvarlar kilitlendi.
Alternatif faz mühürlemesi tamamlandı.
Ne kanlı bir zafer.
Hiç pişmanlık hissediyor musun?
Hayır.
Tek başıma kazanamazdım.
Diğerleri olmasaydı,
biz kazanamazdık.
Bu yüzden pişmanlık hissetmiyorum.
Böyle hissetmem herkese hakaret olurdu.
Ama...
Sadece üzülüyorum.
Üzgün olman neyi değiştirir ki?
Pes mi ediyorsun?
Ejderhaları yok etme çabandan
vazgeçecek misin?
Hayır.
Üzüntü, katlanılması gereken bir şey.
Ejderha ırkını yok edeceğim.
Tek başıma yapmak zorunda kalsam bile.
Anlıyorum.
Uyanma vakti.
Hey!
Benimle gel.
Sana göstermek istediğim bir şey var.
Zehir yok oldu.
Dahası, zehrin ona verdiği hasar da tamamen iyileşti.
Fiziksel olarak artık hiçbir sorunu kalmadı.
Olto Zora'nın büyüsü, zehir değil kimyasallar yaratıyordu.
Yani...
Sana hayatımdan daha değerli bir ödül verebilseydim keşke.
Majestelerini iyileştiren kişi...
Ragna'ydı!
O pislikten ayrıl ve bundan sonra benimle ol!
Böylesine korkunç bir geleceğin senin başına gelmesine izin vermeyeceğim!
O... hayatta kaldı!
Ama uyanacağının garantisi yok.
Ah!
Uyanacağını biliyorum.
Sonra bana yine bir kılıç yapacak.
Hey!
Gidiyor musun?
Evet.
Bir sonraki soyun peşine düşmeye.
Hey!
Çok yakında size yetişirim.
Evet, yetişirsin.
Ben ileride bekliyor olacağım.
Honshou wa kakushiteiru tsubasa no uchi ni,
mudana agaki to shitte mo
Kodoku kara naru itami sae taete izure
tayorinai mirai, kibou
Raisan o kumo ni suru kuuchuusen,
yokkyuu oshikorosu koujou ja
Ibitsuna katachi shika umi enai
Akegata, higashi kara noboru hikari o
watashi no mono ni nante wagamama
Aimaina kotoba ja todokanai hodo
Kurakute mabushii tokoro made
shinjitai to dou ieba ii
Hada de kanjita ima iki o tsuiteiru koto sae
Houridaseru youna netsu ga mi o yaite mo
Ano machi e kaeru tame
no hane ga mou sukoshi oshii
Ah, kono mama doko made mo iketara
soko wa atatakai basho de
Fureru ni wa mada yawarakai mama da